```
{
    "data": {
        "rules": [
            {
                "content": [
                    "2018年6月30日00点00分—7月15日22点00分"
                ],
                "title": "活动时间",
                "index": 1
            },
            {
                "content": [
                    "1.用户可通过美团外卖app、美团app、美团外卖小程序和微信内H5页面参与活动。",
                    "2.参与活动的用户，集齐16张不同的球队卡（或15张不同的球队卡+1张万能卡）即可获得奖金奖励。",
                    "3.集齐卡牌的用户（每个用户限领1次）须在2018年7月15日22点00分至2018年7月16日22点00分进入活动页，通过点击“领取66元”按钮获得奖金。用户可选择将全部奖金兑换为80元美团外卖通用红包（共8张10元红包，每笔订单可使用1张，满10元可用，红包不可再兑换为现金）或将66元现金存入美团外卖账户余额。",
                    "4.选择将奖金存入美团外卖账户余额时，需先绑定用户个人银行卡，且用户72小时内不得解绑银行卡，否则将无法领取奖励。每个用户仅有一次将奖金存入美团外卖账户余额的机会。",
                    "5.兑换的红包或存入的余额将在72小时内转入兑换用户的美团外卖账号，可登录美团外卖，在我的红包或我的钱包中查看。",
                    "6.若用户逾期兑换奖金视作放弃获得奖金的资格。"
                ],
                "title": "活动规则",
                "index": 2
            },
            {
                "content": [
                    "1.用户可通过每天登录游戏或做任务获得抽卡机会，并通过抽卡的方式获取球队卡。",
                    "2.用户获得的重复球队卡可转赠给其他用户（非重复的球队卡不可赠送），也可从其他用户获赠球队卡。"
                ],
                "title": "活动期间，用户获取球队卡的方式如下，仅供参考",
                "index": 3
            },
            {
                "content": [
                    "1.用户可通过限时活动获得万能卡，每位用户仅可获得1张万能卡，且不可转赠给其他用户。",
                    "2.用户集齐15张不同球队卡时，万能卡自动替补为第16张球队卡，无需手动兑换。集齐15张不同的球队卡+1张万能卡，即可领取66元现金。"
                ],
                "title": "活动期间，用户获取万能卡的方式如下：",
                "index": 4
            },
            {
                "content": [],
                "title": "活动所得奖金仅限本人使用，不可赠送他人，同一登录账号，同一手机号，同一终端设备号，同一支付账户，同一IP或其他合理显示为同一用户的情形，均视为同一用户。",
                "index": 5
            },
            {
                "content": [],
                "title": "按照《中华人民共和国个人所得税法》规定，因参加本次活动个人获奖后应向税务机关缴纳的偶然所得税将由美团公司代扣代缴纳，您最终收到的66元奖金金额为代扣代缴完毕的税后金额。",
                "index": 6
            },
            {
                "content": [],
                "title": "对于以任何不正当方式参与活动的用户，包括但不限于侵犯第三人合法权益、作弊、扰乱系统、实施网络攻击、批量注册、用机器注册账户、用机器模拟客户端等，美团外卖有权取消其参与和获得奖金资格。",
                "index": 7
            },
            {
                "content": [],
                "title": "活动期间，如出现不可抗力或情势变更的情况（包括但不限于重大灾害事件、黑客攻击、系统故障、活动受政府机关指令需停止举办或调整的），美团外卖可依相关法律法规的规定主张免责。",
                "index": 8
            },
            {
                "content": [],
                "title": "在法律法规规定的范围内，美团外卖有权对活动规则进行合理解释。其他未尽事宜，请咨询客服：10109777。",
                "index": 9
            }
        ]
    },
    "code": 0,
    "msg": "成功"
}
```
